Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
=O Demónio=
=Episódio 9=
Jovem Mestre!
Pode finalmente tocar as pessoas!
Eu só posso tocá-la.
Por quê?
Porque ela é diferente.
Quão diferente é ela das outras?
Sopa de feijão vermelho?
Jovem Mestre.
Por que razão está a fazer
este seu prato exclusivo?
É para ela.
Aquele maldito Fan Dayao!
Como é que ela se atreve a forçá-lo
para cozinhar para ela.
Ela não está apenas a humilhá-lo,
mas ela também me está a envergonhar!
Estou a fazê-lo por minha própria vontade.
Jovem Mestre.
Você caiu
para aquele gato?
Sim.
Sem pressas.
Então, o que é?
Não pode se conter
de atacar os outros.
E não pode chegar perto deles
exceto eu?
Isso mesmo.
Concluído.
Bem...
Bem, o que se passa com
o seu poder divino?
Bem...
É uma longa história.
Se é uma história triste,
esqueça.
Só quer
aproximar-se das pessoas, não?
Se quiser,
basta aproximar-se de mim.
Não é grande coisa.
Afinal,
quando chegaste perto de mim,
Fiquei muito feliz.
Obrigado, Chefe Fã.
Não o mencione.
Você é a minha consorte.
Amigos
nunca faça cerimónia.
Basta tocar-me e abraçar-me
como quiser.
Shen Wangchen.
Que brilhante da sua parte.
Conseguiu transformar esses feijões vermelhos duros
em algo
tão doce e suave.
Eu faria
esta sopa de feijão vermelho
sempre que sentia saudades da minha família.
Porquê?
Porque as pessoas acreditam
o feijão vermelho é
o mais verdadeiro símbolo da saudade.
Antes de se separarem,
davam sempre um ao outro feijão vermelho
para mostrar o seu anseio.
Entendi.
Posso tomar outra porção?
Há muito mais.
Vossa Majestade.
Certamente temos muitos inimigos.
Além dos matadores de demónios,
aqueles caçadores
são também uma verdadeira dor de cabeça.
Bem, por que razão tentam apanhar
estes animais comuns?
Quem sabe?
Shen Wangchen disse
também não foi culpa deles.
Quem poderia ser então?
Vossa Majestade.
Quando os apanharmos novamente,
Temos de lhes dar uma lição!
Isso não vai resultar.
Como disse Shen Wangchen,
ameaças
não são o caminho certo.
Sua Alteza tem razão.
Vai contar
estas pequenas criaturas.
Este é o meu território.
Se ousarem pôr aqui os pés novamente,
Eu vou comê-los vivos!
Vossa Majestade.
Salve, Majestade!
Num piscar de olhos,
Eu abri aquela armadilha de ferro
e gentilmente levantou o cachorro
fora disso.
Claro,
depois mostrou-me
a sua gratidão.
Tristemente,
Ainda assim acabei por ser enganado
por aquela coisa.
Mas eu ouvi
deste aquele cachorrinho
o susto da sua vida.
As notícias correm depressa, não é?
Bem, a situação era terrível.
Aqueles pequenos eram brincalhões
e sempre a deambular por lá.
Então fiz isso com o cãozinho
para fazer o resto pensar
há um demónio cruel na floresta.
Dessa forma, nunca
mais ousariam ir lá.
Isso faz sentido.
Bem...
Eu finalmente dominei
minha arte divina protetora!
Mesmo assim, precisa de pensos e medicamentos.
Bom.
Eu vou deixar-te
sirva-me.
Pode doer um pouco.
Está tudo bem.
Concluído.
Cuidarei do seu ferimento novamente amanhã.
Por enquanto, descanse um pouco.
Vou despedir-me.
Eu quero dormir contigo.
Tem razão.
Eu não tenho amigos.
Eu também estou muito só.
Então decidi ouvi-lo.
Quando me seguraste no teu sono,
Fiquei sem palavras.
Quero-te ao meu lado.
Não quero estar sozinho.
Nem por um momento.
Fique comigo.
Por favor?
♪Folhas de guarda-sol caem♪
♪Uma sombra solitária sob a lua♪
♪Uma brisa refrescante da noite♪
♪Estes sussurros♪
♪Ainda ecoa♪
♪No meu coração♪
♪Vela fraca, noite longa e ventosa♪
Chegará um dia
quando partilhamos a cama.
Mas não é hoje.
♪Não consigo tirar isto da cabeça,
tudo acaba em nada♪
Seja bom.
Aconchegue-se.
♪És o sino dos ventos que não dorme♪
Seja bom.
♪Agitando todos os meus pensamentos♪
♪És a estrela cadente
que ilumina a minha solidão♪
♪A primavera chega, o outono vai♪
Deite-se cedo.
♪Sol e Lua giram em ciclos,
naquele inverno insuportável♪
♪O gelo que não derrete♪
♪Não importa o quão longe eu vá, tu permaneces♪
♪A paisagem que não consigo alcançar♪
♪És incontáveis ​​​​fios♪
♪Um sonho ininterrupto♪
♪És o licor da tristeza
que parte o coração♪
♪Bêbado, mas acordado♪
Aquele homem é muito fraco.
Preciso de ter a certeza de que ele está bem nutrido.
Shen Wangchen.
Eu tenho-te
estas ervas tónicas.
Saia e faça uma vénia...
O que está a acontecer?
Vossa Majestade.
O Sr. Shen fugiu.
Até levou a roupa de cama com ele!
Ele quebrou o seu juramento,
abandonou-me,
e fugiu.
E quase comprei
as mentiras daquele humano!
Poderia ser
ele planeou
para ganhar a minha confiança,
faça-me baixar a guarda,
e correr de volta para a cidade de Moyuan?
Idiota!
Sim, Majestade?
Todos vós, fora!
Adeus!
Aqui está uma carta do Sr. Shen.
Eu disse,
Eu nunca vou acreditar
aquele humano novamente.
Se perder!
Velha Tartaruga.
Vá limpar este local.
Deixe-me descansar mais um pouco.
Farei isso logo a seguir.
Faz apenas um dia
que o Sr. Shen partiu,
e todo o forte está um caos.
Sua Majestade está de volta
aquela tigresa de temperamento explosivo outra vez.
Acha que o Sr. Shen
voltará algum dia?
Eu duvido.
Ele foi levado aqui
por Sua Majestade em primeiro lugar.
Que ser humano alguma vez
escolher ficar
com um bando de demónios?
Jiang Li.
Quando vai voltar?
(Forte Aowu)
Poderia ser
o meu núcleo demoníaco deu-lhe o poder
para me derrotar?
Shen Wangchen.
Devolva-me o meu poder divino!
♪Onde é que perdi a direção?♪
♪Só resta o vazio♪
♪Inquietos, sem dormir, separámo-nos♪
♪Enquanto a tristeza cresce lentamente dentro de nós♪
♪As lágrimas não curam, os sorrisos ainda doem♪
♪Porque o meu coração está contigo♪
♪O seu olhar derreteu a névoa♪
♪Esperando tanto pelo teu regresso♪
♪O pôr do sol faz-me lembrar de ti♪
♪Se um dia o céu limpo for rasgado pela tempestade e pela chuva♪
♪Lágrimas vão rolar♪
♪Ainda vou esperar aqui sem arrependimentos♪
♪Esperando tanto pelo teu regresso♪
♪O pôr do sol faz-me lembrar de ti♪
♪No deserto âmbar,
viras-te com lágrimas nos olhos♪
♪Vou receber-te de volta com um vestido vermelho♪
♪Esperando para sempre sem arrependimentos♪